## <code class="sbt">Когда SDK Яндекс.Игр встроен</code>
Событие, которое вызывается после полной загрузки SDK Яндекс.Игр  
<p> <br> </p>  
<p> <br> </p>  
## <code class="sbt">Встроить SDK Яндекс.Игр</code>
!!! warning "Важно"

    Блок может быть вызван **только один раз** на всю игру. Рекомендуем работать с SDK в коде фона игры.  

Блок, при вызове которого загружается SDK Яндекс.Игр.  
В обычном режиме на загрузку SDK уходит некоторое время (обычно, меньше секунды), поэтому перед использованием других методов SDK, нужно подождать до полной загрузки, используя <code class="sb">Ждать до <SDK Яндекс.Игр встроен?></code> или <code class="sb">Когда SDK Яндекс.Игр встроен</code>.  
Когда включен режим отладки, SDK "загружается" моментально.  
<p> <br> </p>  
<p> <br> </p>  

## <code class="sbt">Включить режим отладки</code>
Блок, который включает режим отладки.  
!!! warning "Важно"

   Не забывайте удалять этот блок перед упаковкой игры.  

<p> <br> </p>  
<p> <br> </p>  
## <code class="sbt">SDK Яндекс.Игр встроен?</code>
Логическое значение, которое истинно тогда и только тогда, когда SDK Яндекс.Игр полностью загружен.  